# Web-приложение для определения заполненных форм.

В базе данных хранится список шаблонов форм.
Шаблон формы, это структура, которая задается уникальным набором полей, с указанием их типов.

### Пример шаблона формы:
```json
{
  "name": "Form template name",
  "field_name_1": "email",
  "field_name_2": "phone"
}
```

Для работы проекта нужен pyhon 3.6 или выше

Всего должно поддерживаться четыре типа данных полей: 
1. email
2. телефон
3. дата
4. текст

Все типы кроме текста должны поддерживать валидацию. Телефон передается в стандартном формате +7 xxx xxx xx xx, дата передается в формате DD.MM.YYYY или YYYY-MM-DD.

### Выходные данные:

При наличии совпадения с известным шаблоном формы возвращается имя этого шаблона. В случае отсутствия совпадений
производится типизация полей на лету, и возвращается список полей с их типами, определенными на основе правил валидации
в порядке: дата, телефон, email, текст.

Пример ответа при отсутствии совпадений:

```json
{
  "f_name1": "FIELD_TYPE",
  "f_name2": "FIELD_TYPE"
}
```

### Установка и запуск

Установливаем Django, создаем новый проект, заходим в папку, создаем приложение, устанавливаем tinydb:

```bash
pip install django
django-admin startproject app_forms
cd app_forms
django-admin startapp leadhit
pip install tinydb
```
Создаем в файле apps.py класс LeadhitConfig и добавляем его в settings.py -> INSTALLED_APPS.
Создаем базу данных в models.py приложения.
Создаем файл forms.py с формами отображения на странице.
Создаем папку templates с 3 файлами html:
 - для главной страницы - index.html,
 - для страницы проверки соответствия шаблона - get_form.html,
 - объединяющий файл - base.html.
Добавляем ссылки на эти страницы в urls.py -> urlpatterns.
Прописываем в файле views.py отображение проверки соответсвия шаблона.

Запускаем приложение:

```bash
python manage.py runserver
```

Приложение будет доступно по адресу [http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/).  
